《斗罗大陆 · 命运轮盘人物传记》

【命运档案】
命运种子：mrnop1p1-0pln8351a8tizu-sample-053
姓名：命运旅者
路线：魂兽
时间坐标：唐三 30 岁
实际年龄：未确定
当前境界：805年修为
命运状态：你走过斗罗大陆主线年代，命运进入新的时代。
阵营履历：猎魂森林

【人物身份】
魂兽类型：植物系魂兽
本体种族：剑草
生存区域：猎魂森林

【能力与机缘】
血脉：剑草
法则：无
魂骨：无
神考：无

【魂环明细】
- 暂无魂环记录

【命运纪事】
时间未定｜命运启封｜种子：mrnop1p1-0pln8351a8tizu-sample-053
唐三出生前 30 年｜基础设定1:魂兽穿越时期｜唐昊时期（唐三出生前30年）
唐三出生前 30 年｜基础设定2:魂兽性别｜雄性
唐三出生前 30 年｜基础设定3:你是什么级别的魂兽｜十年魂兽
唐三出生前 30 年｜基础设定4:你是什么类型的魂兽｜植物系魂兽
唐三出生前 30 年｜植物系魂兽初始池子｜剑草
唐三出生前 30 年｜基础设定5:你的生存区域（海魂兽默认大海无需抽取该池）｜猎魂森林（无万年魂兽）
唐三出生前 20 年｜10年后，你的成长（十年魂兽限定，已达百年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+15年
唐三出生前 20 年｜十年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遇到千年魂兽，你被吃得一干二净。
唐三出生前 10 年｜10年后，你的成长（十年魂兽限定，已达百年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+25年
唐三出生前 10 年｜十年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜你学会了伪·反转术式（仅在十年魂兽时期有效，可以免疫下次死亡剧情，无法叠加重复抽到则重抽）
唐三 0 岁｜10年后，你的成长（十年魂兽限定，已达百年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+45年
唐三 0 岁｜十年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遇到发情期的同族异性魂兽把你按倒在地，你拼命挣脱落荒而逃，修为掉落10年
唐三 10 岁｜10年后，你的成长（十年魂兽限定，已达百年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+10年（你没有修炼，光靠时间推动）
唐三 10 岁｜十年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遭遇强敌，跑得很快，无事发生（植物系魂兽抽到则修为掉落10年）
唐三 20 岁｜10年后，你的成长（百年魂兽限定，已达千年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+500年
唐三 20 岁｜百年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜你遇到了十年龙族魂兽，本想欺负它，结果被它无伤逃走了（带有“路边”前缀的魂兽抽到，修为掉落100年）
唐三 30 岁｜10年后，你的成长（百年魂兽限定，已达千年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+200年
唐三 30 岁｜百年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遇到万年魂兽，你被吃得一干二净（猎魂森林无万年魂兽则重抽）
唐三 30 岁｜命运终章｜你走过斗罗大陆主线年代，命运进入新的时代。
